Краткая документация для CryptoBot


**CryptoBot** — это Telegram-бот, предназначенный для отслеживания и торговли криптовалютами. 
Он использует API CoinMarketCap для получения актуальных цен криптовалют и реализует сеточную стратегию торговли.


**Установка**

pip install aiogram aiohttp python-dotenv

Создайте файл .env и добавьте в него ваш API-ключ CoinMarketCap


**Основные функции**

Команды
/start: Начинает взаимодействие с ботом, предлагает выбрать криптовалюту для отслеживания.


**Обработчики сообщений**

Выбор криптовалюты: Бот предлагает пользователю выбрать криптовалюту из списка.

Текущий баланс: Выводит текущий капитал пользователя в USDT.

Текущая цена: Выводит текущую цену выбранной криптовалюты.

Остановить торговлю: Останавливает текущую торговлю и сбрасывает капитал.


**Торговля**

Бот предлагает пользователю разрешить или отменить торговлю выбранной криптовалютой. Если пользователь разрешает, начинается процесс торговли по сеточной стратегии.
Логика торговли
Бот устанавливает начальные цены для сетки на основе текущей цены выбранной криптовалюты и ожидает, когда цена достигнет заданных уровней для покупки и продажи.

Покупка происходит, когда текущая цена меньше или равна заданной цене для покупки.

Продажа происходит, когда текущая цена больше или равна заданной цене для продажи.


**Логика торговли**

Бот устанавливает начальные цены для сетки на основе текущей цены выбранной криптовалюты и ожидает, когда цена достигнет заданных уровней для покупки и продажи.

Покупка происходит, когда текущая цена меньше или равна заданной цене для покупки.

Продажа происходит, когда текущая цена больше или равна заданной цене для продажи.


**Примечания**

Убедитесь, что ваш API-ключ активен и имеет доступ к необходимым данным в CoinMarketCap.
